Електронна бібліотека. (І рівень)
Розробити програму для роботи із інформацією про книжки доступні в електронній бібліотеці. 
Програма повинна дозволяти працювати з наступною інформацією:
	Видавці.
	Автори.
	Тип електронного файлу.
	Книжки.
Програма повинна дозволяти:
1.	Добавляти, редагувати та видаляти інформацію про видавців, авторів, типи електронних файлів.
2.	Добавляти, редагувати та видаляти інформацію про книжки.
3.	Виводити список наявних книжок, видавців та авторів.
4.	Знайти список книжок вказаного видавництва.
5.	Видаляти інформацію про видавців, авторів чи типів електронного файлу, якщо вони не використовуються в програмі, тобто нема жодної книжки вказаного видавництва чи авторства чи вказаного типу.
6.	Тип електронного файлу: pdf, word, djvu та інші.
7.	Користувач повинен мати змогу вивести на екран список книжок вказаного автора. Користувач повинен також мати можливість зберегти у файлі дану інформацію у вигляді звіту. Звіт повинен містити точну дату моменту, коли він був сформований.
8.	Користувач повинен мати змогу експортувати інформацію про всі книжки у текстовий файл.
9.	Користувач повинен мати змогу ввести інформацію про адрес та порт сервера при старті програми або у файлі (щось одне треба реалізувати).
Видавець:
1.	Назва видавця. Рядковий тип, максимальна довжина 250 символів. Обов’язкове.
2.	Електронна адреса видавця. Рядковий тип, максимальна довжина 250 символів.
3.	Адреса офіційного веб-сайта видавця. Рядковий тип, максимальна довжина 250 символів.
4.	Адреса: вулиця, місто, країна, поштовий код. Всі поля рядкового типу, максимальна довжина кожного 50 символів.
5.	Номер телефону видавця. Рядковий тип, максимальна довжина 100 символів.
6.	Інше.
Автор:
1.	Прізвище автора. Рядковий тип, максимальна довжина 50 символів. Обов’язкове.
2.	Ім’я автора. Рядковий тип, максимальна довжина 50 символів. Обов’язкове.
3.	Електронна адреса автора. Рядковий тип, максимальна довжина 250 символів.
4.	Дата народження автора.
5.	Інше.
Тип електронного файлу:
1.	Назва тип. Рядковий тип, максимальна довжина 50 символів. Обов’язкове.
2.	Назва програми, що слід використовувати для відкриття файлу. Рядковий тип, максимальна довжина 250 символів. Обов’язкове.
3.	Веб-адреса до сторінки, де можна скачати програму. Обов’язкове.
4.	Інше.
Книжка:
1.	Назва книжки. Рядковий тип, максимальна довжина 250 символів. Обов’язкове.
2.	Видавництво. Обов’язкове.
3.	Автор. Обов’язкове.
4.	Тип електронного файлу. Обов’язкове.
5.	Рік видавництва. Обов’язкове.
6.	Кількість сторінок. Ціле число.
7.	Розмір файлу в кілобайтах.
8.	Адреса розміщення файлу на диску. Рядковий тип, максимальна довжина 512 символів. Необов’язкове.
9.	Адреса розміщення файлу в мережі. Рядковий тип, максимальна довжина 512 символів. Необов’язкове.
10.	Інше.
